### Описание хранилища данных
Хранение тренировок (Workout_of_day - WOD) по кроссфиту, а также результатов
этих тренировок, достигнутых тренирующимися.  
  
Тренировка проводится в конкретном месте (wod_place), в конкретную дату (wod_date) и время (wod_time),
и разбивается на несколько уровней сложности (wod_difficulty): начинающие / продолжающие.  
  
Тренировка состоит из различных комплексов упражнений (суперсетов - superset),
каждый из которых имеет определенные особенности (продолжительность, количество раундов,
выполнение на скорость / количество и т.д.) и включает в себя несколько упражнений (exercise).  
Упражнения могут быть как с собственным весом, так и с отяжелениями.
Для этого предусматривается возможность указать тип нагрузки (вес, калории, шаги и т.д. - work_unit).  
Списки суперсетов и упраженений хранятся в словарях set_type и exercise_type.
В дальнейшем списки могут быть дополнены пояснительными видео, усредненными
значениями стоимости упражнений (сколько калорий тратится).

Тренировку составлет / проводит инструктор, который также является кроссфитером (crossfiter).
Каждый тренирующийся может заполнить данные о своем текущем уровне подготовки (изменяется во времени),
пульсе в состоянии покоя, росте и весе.  
В качестве данных с фактами также можно выполнять выгрузки с фитнес-браслетов (смарт-часов) тренирующихся.

### Аналитика
- Анализ прогресса тренирующегося в каком-то конкретном упражнении;
- Прогресс в выполнении какого-либо комплекса упражнений;
- В случае подключения данных с фитнес-браслета - оценка сложности тренировки
(объективная. Например, на основании потраченных калорий и пульсовых зон);
- Анализ скорости прогресса (смены уровня) тренирующегося: количество проведенных тренировок,
суммарный объем выполненной работы.

### Сокращения
**id** - идентификатор  
**sk** - суррогатный ключ  
**nm** - имя  
**wod** - workout_of_day (тренировка)  
**cf** - crossfiter (тренирующийся)  
**num** - номер упражнения / суперсета  
**cnt** - количество (например, повторений)  
**dt** - дата события  
**dttm** - дата-время события  
**req** - требуемое / ориентировочное значение  
**res** - результат выполнения  
